# 泡菜三明治值得你尊敬

> 原文：<https://lifehacker.com/the-pickle-sandwich-deserves-your-respect-1849555654>

我小时候最喜欢的零食之一是一大块克劳森泡菜，和切达奶酪块一起吃。我会轮流吃，不受饼干或面包的影响。通常，我会用健怡可乐把它咽下去(因为即使在我很小的时候，我就知道清洁口腔的重要性)。如果我说我长大后就不再吃那种零食了，那我是在撒谎，因为我仍然不时地吃它。但我也把它当三明治吃，因为——正如 [这位好伯爵](https://en.wikipedia.org/wiki/Earl_of_Sandwich) 所知道的——面包让你的手更整洁，这对我很重要，因为我通常在我吃的时候打字。

Watch

我的第一个泡菜三明治是经典的——花生酱和泡菜，这是大萧条时期的主食，比你想象的要好得多。(这也是我第一篇付费发表的文章的主题，这篇文章已经从网上消失了，但仍活在我心中。)

我们之前已经谈论过 PB & P 和其他各种泡菜三明治，但是大多数人把腌制的黄瓜视为配菜——仅仅是一种浇头——而不是成熟的三明治配料。未腌制的黄瓜 [得到他们自己的三明治](https://thetakeout.com/nothing-is-more-midwestern-than-kathys-amazing-cucumber-1821057042) ，所以我不明白为什么腌制的版本不值得同样的尊重。事实上，一份半酸泡菜和奶油奶酪茶三明治就够了。)

## 如何做一个完美的泡菜三明治

对大多数人来说，泡菜和奶酪三明治比 PB & B 更容易获得。你可能已经在三明治上加了泡菜和奶酪，但是肉很可能也和有关。不需要肉。你只是需要更多的泡菜。在两片面包和奶酪之间制作一层厚厚的泡菜(我指的是 T6 厚的 T7)增加了松脆感、盐度和大量的酸，这与夏普乳制品形成了美丽的对比，减少了脂肪，最终让你吃更多的奶酪。如果你喜欢，你甚至可以使用一种以上的泡菜；我喜欢用传统的克劳森和胖妈妈的火做的三明治(我阿姨直接从密西西比州的纳齐兹给我送来的)。这个组合是个不错的选择。

除了保持你的泡菜层厚，还有一些其他策略可以确保你的泡菜三明治成功:烘烤面包以获得额外的松脆感，首先吸干泡菜以去除多余的水分。放下至少两片你能找到的最好的切达干酪，在两片面包上涂上薄薄的一层蛋黄酱。你也可以加入芥末，甚至在蛋黄酱中混合一点盐水(就像 Food52 does [这里](https://food52.com/recipes/85546-pickle-sandwich-recipe) )，但尽量保持简单——让那些 e 泡菜*发光*。